Repository: gphoto/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Firmware
ko: 펌웨어

source: Windows Image Format
ko: Windows 이미지 형식

source: Undefined Audio
ko: 정의되지 않은 오디오

source: Audible.com Codec
ko: Audible.com 코덱

source: Samsung Playlist
ko: Samsung 재생 목록

source: Undefined Video
ko: 정의되지 않은 비디오

source: Undefined Collection
ko: 정의되지 않은 컬렉션

source: Abstract Multimedia Album
ko: 추상 멀티미디어 앨범

source: Abstract Image Album
ko: 추상 이미지 앨범

source: Abstract Audio Album
ko: 추상 오디오 앨범

source: Abstract Video Album
ko: 추상 비디오 앨범

source: Abstract Audio Video Playlist
ko: 추상 오디오 비디오 재생 목록

source: Abstract Contact Group
ko: 추상 연락처 그룹

source: Abstract Message Folder
ko: 추상 메시지 폴더

source: Abstract Chaptered Production
ko: 추상 장별 프로덕션

source: Abstract Audio Playlist
ko: 추상 오디오 재생 목록

source: Abstract Video Playlist
ko: 추상 비디오 재생 목록

source: Abstract Mediacast
ko: 추상 미디어캐스트

source: WPL Playlist
ko: WPL 재생 목록

source: M3U Playlist
ko: M3U 재생 목록

source: MPL Playlist
ko: MPL 재생 목록

source: ASX Playlist
ko: ASX 재생 목록

source: PLS Playlist
ko: PLS 재생 목록

source: Undefined Document
ko: 정의되지 않은 문서

source: Abstract Document
ko: 추상 문서

source: XMLDocument
ko: XML 문서

source: Microsoft Word Document
ko: Microsoft Word 문서

source: MHT Compiled HTML Document
ko: MHT 컴파일된 HTML 문서

source: Microsoft Excel Spreadsheet (.xls)
ko: Microsoft Excel 스프레드시트 (.xls)

source: Undefined Message
ko: 정의되지 않은 메시지

source: Abstract Message
ko: 추상 메시지

source: Undefined Contact
ko: 정의되지 않은 연락처

source: Abstract Contact
ko: 추상 연락처

source: Undefined Calendar Item
ko: 정의되지 않은 달력 항목

source: Abstract Calendar Item
ko: 추상 달력 항목

source: Undefined Windows Executable
ko: 정의되지 않은 Windows 실행 파일

source: Media Cast
ko: 미디어 캐스트

source: Section
ko: 섹션

source: Unknown(%04x)
ko: 알 수 없음(%04x)

source: Get device info
ko: 장치 정보 가져오기

source: Open session
ko: 세션 열기

source: Close session
ko: 세션 닫기

source: Get storage IDs
ko: 저장소 ID 가져오기

source: Get storage info
ko: 저장소 정보 가져오기

source: Get number of objects
ko: 객체 수 가져오기

source: Get object handles
ko: 객체 핸들 가져오기

source: Get object info
ko: 객체 정보 가져오기

source: Get object
ko: 객체 가져오기

source: Get thumbnail
ko: 썸네일 가져오기

source: Delete object
ko: 객체 삭제

source: Send object info
ko: 객체 정보 보내기

source: Send object
ko: 객체 보내기

source: Initiate capture
ko: 캡처 시작

source: Format storage
ko: 저장소 포맷

source: Reset device
ko: 장치 재설정

source: Self test device
ko: 장치 자체 테스트

source: Set object protection
ko: 객체 보호 설정

source: Power down device
ko: 장치 전원 끄기

source: Get device property description
ko: 장치 속성 설명 가져오기

source: Get device property value
ko: 장치 속성 값 가져오기

source: Set device property value
ko: 장치 속성 값 설정

source: Reset device property value
ko: 장치 속성 값 재설정

source: Terminate open capture
ko: 오픈 캡처 종료

source: Move object
ko: 객체 이동

source: Copy object
ko: 객체 복사

source: Get partial object
ko: 부분 객체 가져오기

source: Initiate open capture
ko: 오픈 캡처 시작

source: Start Enumerate Handles
ko: 핸들 열거 시작

source: Enumerate Handles
ko: 핸들 열거

source: Stop Enumerate Handles
ko: 핸들 열거 중지

source: Get Vendor Extension Maps
ko: 공급업체 확장 맵 가져오기

source: Get Vendor Device Info
ko: 공급업체 장치 정보 가져오기

source: Get Resized Image Object
ko: 크기 조정된 이미지 객체 가져오기

source: Get Filesystem Manifest
ko: 파일 시스템 매니페스트 가져오기

source: Get Stream Info
ko: 스트림 정보 가져오기

source: Get Stream
ko: 스트림 가져오기

source: Get object properties supported
ko: 지원되는 객체 속성 가져오기

source: Get object property description
ko: 객체 속성 설명 가져오기

source: Get object property value
ko: 객체 속성 값 가져오기

source: Set object property value
ko: 객체 속성 값 설정

source: Get object property list
ko: 객체 속성 목록 가져오기

source: Set object property list
ko: 객체 속성 목록 설정

source: Get interdependent property description
ko: 상호 의존적인 속성 설명 가져오기

source: Send object property list
ko: 객체 속성 목록 보내기

source: Get object references
ko: 객체 참조 가져오기

source: Set object references
ko: 객체 참조 설정

source: Update device firmware
ko: 장치 펌웨어 업데이트

source: Skip to next position in playlist
ko: 재생 목록에서 다음 위치로 건너뛰기

source: Get secure time challenge
ko: 보안 시간 챌린지 가져오기

source: Get secure time response
ko: 보안 시간 응답 가져오기

source: Set license response
ko: 라이선스 응답 설정

source: Get sync list
ko: 동기화 목록 가져오기

source: Send meter challenge query
ko: 측정기 챌린지 쿼리 보내기

source: Get meter challenge
ko: 측정기 챌린지 가져오기

source: Get meter response
ko: 측정기 응답 가져오기

source: Clean data store
ko: 데이터 저장소 정리

source: Get license state
ko: 라이선스 상태 가져오기

source: Send WMDRM-PD Command
ko: WMDRM-PD 명령 보내기

source: Send WMDRM-PD Request
ko: WMDRM-PD 요청 보내기

source: Report Added/Deleted Items
ko: 추가/삭제된 항목 보고

source: Report Acquired Items
ko: 획득된 항목 보고

source: Get transferable playlist types
ko: 전송 가능한 재생 목록 유형 가져오기

source: Send WMDRM-PD Application Request
ko: WMDRM-PD 애플리케이션 요청 보내기

source: Get WMDRM-PD Application Response
ko: WMDRM-PD 애플리케이션 응답 가져오기

source: Enable trusted file operations
ko: 신뢰할 수 있는 파일 작업 활성화

source: Disable trusted file operations
ko: 신뢰할 수 있는 파일 작업 비활성화

source: End trusted application session
ko: 신뢰할 수 있는 애플리케이션 세션 종료

source: Open Media Session
ko: 미디어 세션 열기

source: Close Media Session
ko: 미디어 세션 닫기

source: Get Next Data Block
ko: 다음 데이터 블록 가져오기

source: Set Current Time Position
ko: 현재 시간 위치 설정

source: Send Registration Request
ko: 등록 요청 보내기

source: Get Registration Response
ko: 등록 응답 가져오기

source: Get Proximity Challenge
ko: 근접 챌린지 가져오기

source: Send Proximity Response
ko: 근접 응답 보내기

source: Send WMDRM-ND License Request
ko: WMDRM-ND 라이선스 요청 보내기

source: Get WMDRM-ND License Response
ko: WMDRM-ND 라이선스 응답 가져오기

source: Process WFC Object
ko: WFC 객체 처리

source: Get Partial Object (64bit Offset)
ko: 부분 객체 가져오기 (64비트 오프셋)

source: Send Partial Object
ko: 부분 객체 보내기

source: Truncate Object
ko: 객체 잘라내기

source: Begin Edit Object
ko: 객체 편집 시작

source: End Edit Object
ko: 객체 편집 종료

source: Unknown PTP_OC
ko: 알 수 없는 PTP_OC

source: Unknown VendorExtensionID
ko: 알 수 없는 VendorExtensionID

source: The Apple QuickTake 1x0 driver has been written by Colin Leroy-Mira <colin@colino.net>. It handles the QuickTake 100, 100 plus and 150 models. It can fetch information, thumbnails, raw and ppm data, and command the camera to take pictures.
ko: Apple QuickTake 1x0 드라이버는 Colin Leroy-Mira <colin@colino.net>가 작성했습니다. QuickTake 100, 100 plus 및 150 모델을 지원합니다. 정보, 썸네일, RAW 및 PPM 데이터를 가져올 수 있으며 카메라에 사진 촬영을 명령할 수 있습니다.

source: Forced
ko: 강제

source: Camera name
ko: 카메라 이름

source: Image quality
ko: 이미지 품질

source: Camera date
ko: 카메라 날짜

source: Downloading movie...
ko: 동영상 다운로드 중...

source: Downloading audio...
ko: 오디오 다운로드 중...

source: Downloading EXIF data...
ko: EXIF 데이터 다운로드 중...

source: No EXIF data available for %s.
ko: %s에 대한 EXIF 데이터를 사용할 수 없습니다.

source: Could not delete file.
ko: 파일을 삭제할 수 없습니다.

source: Could not remove directory.
ko: 디렉터리를 제거할 수 없습니다.

source: Could not create directory.
ko: 디렉터리를 만들 수 없습니다.

source: Version: %s
ko: 버전: %s

source: RTC Status: %d
ko: RTC 상태: %d

source: Camera time: %s %s
ko: 카메라 시간: %s %s

source: Camera ID: %s
ko: 카메라 ID: %s

source: No SD Card inserted.
ko: SD 카드가 삽입되지 않았습니다.

source: SD Card ID: %s
ko: SD 카드 ID: %s

source: Photos on camera: %d
ko: 카메라의 사진: %d장

source: SD memory: %d MB total, %d MB free.
ko: SD 메모리: 총 %d MB, %d MB 사용 가능.

source: Internal memory: %d MB total, %d MB free.
ko: 내부 메모리: 총 %d MB, %d MB 사용 가능.

source: Ricoh Caplio G3. Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Reverse engineered using USB Snoopy, looking at the firmware update image and wild guessing.
ko: Ricoh Caplio G3. Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> USB Snoopy를 사용하여 펌웨어 업데이트 이미지를 보고 추측을 통해 리버스 엔지니어링됨.

source: Ricoh / Philips driver by Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net>, Martin Fischer <martin.fischer@inka.de>, based on Bob Paauwe's driver
ko: Ricoh / Philips 드라이버 작성: Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net>, Martin Fischer <martin.fischer@inka.de>, Bob Paauwe의 드라이버를 기반으로 함

source: unknown (0x%02x)
ko: 알 수 없음 (0x%02x)

source: Model: %s Memory: %d byte(s) of %d available
ko: 모델: %s 메모리: %d 바이트 중 %d 사용 가능

source: Outdoor
ko: 야외

source: Maximal
ko: 최대

source: Minimal
ko: 최소

source: Character
ko: 문자

source: Sound
ko: 소리

source: Image & Sound
ko: 이미지 및 소리

source: Character & Sound
ko: 문자 및 소리

source: 3x
ko: 3배

source: 5x
ko: 5배

source: 6x
ko: 6배

source: 7x
ko: 7배

source: 8x
ko: 8배

source: 9x
ko: 9배

source: Configuration
ko: 설정

source: General
ko: 일반

source: Copyright (max. 20 characters)
ko: 저작권 (최대 20자)

source: Pictures
ko: 사진

source: White level
ko: 흰색 레벨

source: Record Mode
ko: 녹화 모드

source: Compression
ko: 압축

source: Speed %i is not supported!
ko: 속도 %i은(는) 지원되지 않습니다!

source: Expected %i, got %i. Please report this error to %s.
ko: 예상치 %i, 수신 %i. 이 오류를 %s에 보고해 주십시오.

source: Expected %i bytes, got %i. Please report this error to %s.
ko: 예상치 %i 바이트, 수신 %i. 이 오류를 %s에 보고해 주십시오.

source: We expected 0x%x but received 0x%x. Please contact %s.
ko: 0x%x를 예상했지만 0x%x를 받았습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: Bad characters (0x%x, 0x%x). Please contact %s.
ko: 잘못된 문자 (0x%x, 0x%x). %s에 연락해 주십시오.

source: Camera busy. If the problem persists, please contact %s.
ko: 카메라가 사용 중입니다. 문제가 지속되면 %s에 연락해 주십시오.

source: Timeout even after 2 retries. Please contact %s.
ko: 2회 재시도 후에도 시간 초과되었습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: Communication error even after 2 retries. Please contact %s.
ko: 2회 재시도 후에도 통신 오류가 발생했습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: Camera is in wrong mode. Please contact %s.
ko: 카메라가 잘못된 모드에 있습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: Camera did not accept the parameters. Please contact %s.
ko: 카메라가 매개변수를 수락하지 않았습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: An unknown error occurred. Please contact %s.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: The filename's length must not exceed 12 characters ('%s' has %i characters).
ko: 파일 이름 길이는 12자를 초과할 수 없습니다 ('%s'에는 %i자가 있습니다).

source: The Samsung digimax 800k driver has been written by James McKenzie <james@fishsoup.dhs.org> for gphoto. Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net> ported it to gphoto2. Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> fixed and enhanced the port.
ko: Samsung digimax 800k 드라이버는 gphoto용으로 James McKenzie <james@fishsoup.dhs.org>가 작성했습니다. Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net>가 gphoto2로 포팅했습니다. Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>가 포팅을 수정하고 개선했습니다.

source: Resolution plus Size
ko: 해상도 및 크기

source: Date and time (GMT)
ko: 날짜 및 시간 (GMT)

source: Aperture Settings
ko: 조리개 설정

source: Color Mode
ko: 색상 모드

source: Red-eye Reduction
ko: 적목 현상 감소

source: Flash Settings
ko: 플래시 설정

source: Host power save (seconds)
ko: 호스트 절전 (초)

source: Camera power save (seconds)
ko: 카메라 절전 (초)

source: Lens Mode
ko: 렌즈 모드

source: Korean
ko: 한국어

source: English
ko: 영어

source: French
ko: 프랑스어

source: German
ko: 독일어

source: Italian
ko: 이탈리아어

source: Japanese
ko: 일본어

source: Spanish
ko: 스페인어

source: Portuguese
ko: 포르투갈어

source: Picture Settings
ko: 사진 설정

source: Some notes about Epson cameras: - Some parameters are not controllable remotely: * zoom * focus * custom white balance setup - Configuration has been reverse-engineered with a PhotoPC 3000z, if your camera acts differently please send a mail to the gphoto developer mailing list (in English)
ko: Epson 카메라에 대한 몇 가지 참고 사항: - 일부 매개변수는 원격으로 제어할 수 없습니다: * 줌 * 초점 * 사용자 지정 화이트 밸런스 설정 - 구성은 PhotoPC 3000z로 리버스 엔지니어링되었습니다. 카메라가 다르게 작동하는 경우 gphoto 개발자 메일링 리스트(영어로)에 메일을 보내주십시오.

source: No memory card present
ko: 메모리 카드가 없습니다.

source: Cannot retrieve the battery capacity
ko: 배터리 용량을 검색할 수 없습니다.

source: The battery level of the camera is too low (%d%%). The operation is aborted.
ko: 카메라의 배터리 잔량이 너무 낮습니다 (%d%%). 작업이 중단되었습니다.

source: Cannot retrieve the available memory left
ko: 남은 사용 가능 메모리를 검색할 수 없습니다.

source: Camera refused 3 times to keep a connection open.
ko: 카메라가 연결 유지를 3번 거부했습니다.

source: The first byte received (0x%x) is not valid.
ko: 수신된 첫 번째 바이트 (0x%x)가 유효하지 않습니다.

source: Transmission of packet timed out even after %i retries. Please contact %s.
ko: %i회 재시도 후에도 패킷 전송 시간이 초과되었습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: Could not transmit packet even after several retries.
ko: 여러 번 재시도 후에도 패킷을 전송할 수 없었습니다.

source: Packet was rejected by camera. Please contact %s.
ko: 패킷이 카메라에 의해 거부되었습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: Could not transmit packet (error code %i). Please contact %s.
ko: 패킷을 전송할 수 없었습니다 (오류 코드 %i). %s에 연락해 주십시오.

source: Transmission timed out even after 2 retries. Giving up...
ko: 2회 재시도 후에도 전송 시간이 초과되었습니다. 포기합니다...

source: Got unexpected result 0x%x. Please contact %s.
ko: 예상치 못한 결과 0x%x를 받았습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: Received unexpected answer (%i). Please contact %s.
ko: 예상치 못한 응답 (%i)을(를) 받았습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: Could not get register %i. Please contact %s.
ko: 레지스터 %i을(를) 가져올 수 없습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: Too many retries failed.
ko: 너무 많은 재시도에 실패했습니다.

source: Sending data...
ko: 데이터 전송 중...

source: recursive calls are not supported by the sierra driver! Please contact %s.
ko: sierra 드라이버는 재귀 호출을 지원하지 않습니다! %s에 연락해 주십시오.

source: Could not get string register %i. Please contact %s.
ko: 문자열 레지스터 %i을(를) 가져올 수 없습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: Expected 32 bytes, got %i. Please contact %s.
ko: 32 바이트를 예상했지만 %i를 받았습니다. %s에 연락해 주십시오.

source: Shutter Speed microseconds (0 auto)
ko: 셔터 속도 마이크로초 (0은 자동)

source: Shutter Speed (in seconds)
ko: 셔터 속도 (초)

source: B/W
ko: 흑백

source: Anti-redeye
ko: 적목 현상 방지

source: Slow-sync
ko: 슬로우 싱크

source: Contrast+
ko: 대비+

source: Contrast-
ko: 대비-

source: Brightness+
ko: 밝기+

source: Brightness-
ko: 밝기-

source: Image Adjustment
ko: 이미지 조정

source: Blink
ko: 깜빡임

source: LED Mode
ko: LED 모드

source: Infinity
ko: 무한대

source: Preview Thumbnail
ko: 미리보기 썸네일

source: Next
ko: 다음

source: Previous
ko: 이전

source: Operation Mode
ko: 작동 모드

source: LCD Brightness
ko: LCD 밝기

source: LCD Auto Shut Off (seconds)
ko: LCD 자동 꺼짐 (초)

source: Center-Weighted
ko: 중앙 중점

source: Matrix
ko: 매트릭스

source: Spot-AF
ko: 스팟-AF

source: Exposure Metering
ko: 노출 측광

source: Zoom (in millimeters)
ko: 줌 (밀리미터)

source: none
ko: 없음

source: AE-lock
ko: AE 잠금

source: Fisheye
ko: 어안

source: Misc exposure/lens settings
ko: 기타 노출/렌즈 설정

source: Auto exposure lock
ko: 자동 노출 잠금

source: Nikon Coolpix 880: Camera configuration (or preferences): The optical zoom does not properly function. Not all configuration settings can be properly read or written, for example, the fine tuned setting of white balance, and the language settings. Put the camera in 'M' mode in order to to set the shutter speed.
ko: Nikon Coolpix 880: 카메라 구성 (또는 환경 설정): 광학 줌이 제대로 작동하지 않습니다. 모든 구성 설정을 제대로 읽거나 쓸 수 있는 것은 아닙니다. 예를 들어, 화이트 밸런스의 정밀 조정 설정과 언어 설정 등이 있습니다. 셔터 속도를 설정하려면 카메라를 'M' 모드에 두십시오.

source: Nikon Coolpix 995: Camera configuration (preferences) for this camera are incomplete, contact the gphoto developer mailing list if you would like to contribute to this driver. The download should function correctly.
ko: Nikon Coolpix 995: 이 카메라의 카메라 구성 (환경 설정)이 불완전합니다. 이 드라이버에 기여하고 싶으시면 gphoto 개발자 메일링 리스트에 연락하십시오. 다운로드는 올바르게 작동해야 합니다.

source: White board
ko: 화이트 보드

source: Black board
ko: 블랙 보드

source: Color or Function Mode
ko: 색상 또는 기능 모드

source: Slow
ko: 느림

source: Anti-redeye Fill
ko: 적목 현상 방지 필

source: Fluorescent-1-home-6700K
ko: 형광등-1-가정-6700K

source: Fluorescent-2-desk-5000K
ko: 형광등-2-책상-5000K

source: Fluorescent-3-office-4200K
ko: 형광등-3-사무실-4200K

source: Dusk
ko: 황혼

source: Monitor
ko: 모니터

source: LCD Mode
ko: LCD 모드

source: Digital zoom
ko: 디지털 줌

source: Focus position
ko: 초점 위치

source: Time format
ko: 시간 형식

source: Some notes about Olympus cameras: (1) Camera Configuration: A zero value will take the default one (auto). (2) Olympus C-3040Z (and possibly also the C-2040Z and others) have a USB PC Control mode. To switch into 'USB PC control mode', turn on the camera, open the memory card access door and then press and hold both of the menu and LCD buttons until the camera control menu appears. Set it to ON. (3) If you switch the 'LCD mode' to 'Monitor' or 'Normal', don't forget to switch it back to 'Off' before disconnecting. Otherwise you can't use the camera buttons. If you end up in this state, you should reconnect the camera to the PC, then switch LCD to 'Off'.
ko: Olympus 카메라에 대한 몇 가지 참고 사항: (1) 카메라 설정: 0 값은 기본값 (자동)을 사용합니다. (2) Olympus C-3040Z (그리고 아마도 C-2040Z 등)에는 USB PC 제어 모드가 있습니다. 'USB PC 제어 모드'로 전환하려면 카메라를 켜고 메모리 카드 액세스 도어를 연 다음 카메라 제어 메뉴가 나타날 때까지 메뉴와 LCD 버튼을 모두 길게 누릅니다. 이를 ON으로 설정하십시오. (3) 'LCD 모드'를 '모니터' 또는 '일반'으로 전환한 경우 연결을 끊기 전에 'Off'로 다시 전환하는 것을 잊지 마십시오. 그렇지 않으면 카메라 버튼을 사용할 수 없습니다. 이 상태가 되면 PC에 카메라를 다시 연결한 다음 LCD를 'Off'로 전환해야 합니다.

source: Olympus 750 Ultra Zoom: (1) Olympus 750UZ has a USB PC Control mode. To switch into 'USB PC control mode', turn on the camera, open the memory card access door and then press and hold both the 'OK' and 'quickview' buttons until the camera control menu appears. Set it to control mode. (2) If you switch the 'LCD mode' to 'Monitor' or 'Normal', don't forget to switch it back to 'Off' before disconnecting. Otherwise you can't use the camera buttons. If you end up in this state, you should reconnect the camera to the PC, then switch LCD to 'Off'.
ko: Olympus 750 Ultra Zoom: (1) Olympus 750UZ에는 USB PC 제어 모드가 있습니다. 'USB PC 제어 모드'로 전환하려면 카메라를 켜고 메모리 카드 액세스 도어를 연 다음 카메라 제어 메뉴가 나타날 때까지 'OK'와 '퀵 뷰' 버튼을 모두 길게 누릅니다. 이를 제어 모드로 설정하십시오. (2) 'LCD 모드'를 '모니터' 또는 '일반'으로 전환한 경우 연결을 끊기 전에 'Off'로 다시 전환하는 것을 잊지 마십시오. 그렇지 않으면 카메라 버튼을 사용할 수 없습니다. 이 상태가 되면 PC에 카메라를 다시 연결한 다음 LCD를 'Off'로 전환해야 합니다.

source: Default sierra driver: This is the default sierra driver, it should be capable of supporting the download and browsing of pictures on your camera. Camera configuration (or preferences) settings are based on the Olympus 3040, and are likely incomplete. If you verify that the configuration settings are complete for your camera, or can contribute code to support complete configuration, please contact the developer mailing list.
ko: 기본 sierra 드라이버: 이것은 기본 sierra 드라이버이며, 카메라의 사진 다운로드 및 탐색을 지원할 수 있어야 합니다. 카메라 설정 (또는 환경 설정)은 Olympus 3040을 기반으로 하며 불완전할 가능성이 높습니다. 사용자의 카메라에 대한 구성 설정이 완전한지 확인하거나 완전한 구성을 지원하는 코드를 제공할 수 있다면 개발자 메일링 리스트에 연락하십시오.

source: %lld (unknown)
ko: %lld (알 수 없음)

source: The file to be uploaded has a null length
ko: 업로드할 파일의 길이가 0입니다.

source: Not enough memory available on the memory card
ko: 메모리 카드에 사용 가능한 메모리가 충분하지 않습니다.

source: Cannot retrieve the name of the folder containing the pictures
ko: 사진이 포함된 폴더의 이름을 검색할 수 없습니다.

source: Upload is supported into the '%s' folder only
ko: 업로드는 '%s' 폴더에서만 지원됩니다.

source: Best
ko: 최상

source: %i (unknown)
ko: %i (알 수 없음)

source: Shutter Speed (microseconds, 0 auto)
ko: 셔터 속도 마이크로초 (0은 자동)

source: Black/White
ko: 흑백

source: White Board
ko: 화이트 보드

source: Black Board
ko: 블랙 보드

source: Brightness/Contrast
ko: 밝기/대비

source: Bright+
ko: 밝기+

source: Bright-
ko: 밝기-

source: Skylight
ko: 스카이라이트

source: Infinity/Fish-eye
ko: 무한대/어안

source: Spot Metering Mode
ko: 스팟 측광 모드

source: 1x
ko: 1배

source: 1.6x
ko: 1.6배

source: 2.5x
ko: 2.5배

source: Auto Off (host) (in seconds)
ko: 자동 꺼짐 (호스트) (초)

source: How long will it take until the camera powers off when connected to the computer?
ko: 컴퓨터에 연결되었을 때 카메라가 꺼지기까지 얼마나 걸릴까요?

source: Auto Off (field) (in seconds)
ko: 자동 꺼짐 (필드) (초)

source: How long will it take until the camera powers off when not connected to the computer?
ko: 컴퓨터에 연결되지 않았을 때 카메라가 꺼지기까지 얼마나 걸릴까요?

source: LCD Auto Off (in seconds)
ko: LCD 자동 꺼짐 (초)

source: Shot Settings
ko: 촬영 설정

source: standard
ko: 표준

source: color
ko: 컬러

source: black & white
ko: 흑백

source: Note: no memory card present, some values may be invalid
ko: 참고: 메모리 카드가 없습니다. 일부 값이 유효하지 않을 수 있습니다.

source: Camera Model: %s
ko: 카메라 모델: %s

source: Serial Number: %s
ko: 일련 번호: %s

source: Software Rev.: %s
ko: 소프트웨어 개정: %s

source: Frames Taken: %i
ko: 촬영된 프레임: %i

source: Frames Left: %i
ko: 남은 프레임: %i

source: Battery Life: %i
ko: 배터리 수명: %i

source: Memory Left: %i bytes
ko: 남은 메모리: %i 바이트

source: Date: %s
ko: 날짜: %s

source: No camera manual available.
ko: 사용 가능한 카메라 설명서가 없습니다.

source: Some notes about Epson cameras: - Some parameters are not controllable remotely: * zoom * focus * custom white balance setup - Configuration has been reverse-engineered with a PhotoPC 3000z, if your camera acts differently please send a mail to %s (in English)
ko: Epson 카메라에 대한 몇 가지 참고 사항: - 일부 매개변수는 원격으로 제어할 수 없습니다: * 줌 * 초점 * 사용자 지정 화이트 밸런스 설정 - 구성은 PhotoPC 3000z로 리버스 엔지니어링되었습니다. 카메라가 다르게 작동하는 경우 %s (영어로)로 메일을 보내주십시오.

source: Some notes about Olympus cameras (and others?): (1) Camera Configuration: A value of 0 will take the default one (auto). (2) Olympus C-3040Z (and possibly also the C-2040Z and others) have a USB PC Control mode. To switch to this mode, turn on the camera, open the memory card access door and then press and hold both of the menu and LCD buttons until the camera control menu appears. Set it to ON. (3) If you switch the 'LCD mode' to 'Monitor' or 'Normal', don't forget to switch it back to 'Off' before disconnecting. Otherwise you cannot use the camera's buttons. If you end up in this state, you should reconnect the camera to the PC and switch LCD to 'Off'.
ko: Olympus 카메라 (및 기타?)에 대한 몇 가지 참고 사항: (1) 카메라 설정: 0 값은 기본값 (자동)을 사용합니다. (2) Olympus C-3040Z (그리고 아마도 C-2040Z 등)에는 USB PC 제어 모드가 있습니다. 이 모드로 전환하려면 카메라를 켜고, 메모리 카드 액세스 도어를 연 다음 카메라 제어 메뉴가 나타날 때까지 메뉴와 LCD 버튼을 모두 길게 누릅니다. 이를 ON으로 설정하십시오. (3) 'LCD 모드'를 '모니터' 또는 '일반'으로 전환한 경우 연결을 끊기 전에 'Off'로 다시 전환하는 것을 잊지 마십시오. 그렇지 않으면 카메라 버튼을 사용할 수 없습니다. 이 상태가 되면 PC에 카메라를 다시 연결하고 LCD를 'Off'로 전환해야 합니다.

source: sierra SPARClite library Scott Fritzinger <scottf@unr.edu> Support for sierra-based digital cameras including Olympus, Nikon, Epson, and Pentax. Thanks to Data Engines (www.dataengines.com) for the use of their Olympus C-3030Z for USB support implementation.
ko: sierra SPARClite 라이브러리 Scott Fritzinger <scottf@unr.edu> Olympus, Nikon, Epson 및 Pentax를 포함한 sierra 기반 디지털 카메라 지원. USB 지원 구현을 위해 Olympus C-3030Z를 사용하게 해준 Data Engines (www.dataengines.com)에 감사드립니다.

source: Sipix StyleCam Blink Driver Vincent Sanders <vince@kyllikki.org> Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>.
ko: Sipix StyleCam Blink 드라이버 Vincent Sanders <vince@kyllikki.org> Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>.

source: Could not apply USB settings
ko: USB 설정을 적용할 수 없습니다.

source: SiPix Web2 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Driver for accessing the SiPix Web2 camera.
ko: SiPix Web2 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> SiPix Web2 카메라에 액세스하기 위한 드라이버.

source: Smal Ultrapocket Lee Benfield <lee@benf.org> Driver for accessing the Smal Ultrapocket camera, and OEM versions (slimshot)
ko: Smal Ultrapocket Lee Benfield <lee@benf.org> Smal Ultrapocket 카메라 및 OEM 버전 (slimshot)에 액세스하기 위한 드라이버

source: Sonix camera. There is %i photo in it.
ko: Sonix 카메라입니다. 사진이 %i장 있습니다.

source: This driver supports some cameras that use the Sonix sn9c2028 chip. The following operations are supported: - thumbnails for a GUI frontend - full images in PPM format - delete all images - delete last image (not all of the Sonix cameras can do this) - image capture to camera ( ditto ) If present on the camera, video clip frames are downloaded as consecutive still photos or as AVI files, depending on the model. Thumbnails for AVIs are still photos made from the first frame. A single image cannot be deleted unless it is the last one.
ko: 이 드라이버는 Sonix sn9c2028 칩을 사용하는 일부 카메라를 지원합니다. 다음 작업이 지원됩니다: - GUI 프론트엔드용 썸네일 - PPM 형식의 전체 이미지 - 모든 이미지 삭제 - 마지막 이미지 삭제 (일부 Sonix 카메라에서는 불가능할 수 있음) - 카메라로 이미지 캡처 (상동) 카메라에 있는 경우, 비디오 클립 프레임은 모델에 따라 연속적인 정지 사진 또는 AVI 파일로 다운로드됩니다. AVI의 썸네일은 첫 프레임으로 만든 정지 사진입니다. 단일 이미지는 마지막 이미지가 아닌 한 삭제할 수 없습니다.

source: Sonix camera library Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
ko: Sonix 카메라 라이브러리 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Sony DSC-F1 Digital Camera Support M. Adam Kendall <joker@penguinpub.com> Based on the chotplay CLI interface from Ken-ichi Hayashi Gphoto2 port by Bart van Leeuwen <bart@netage.nl>
ko: Sony DSC-F1 디지털 카메라 지원 M. Adam Kendall <joker@penguinpub.com> Ken-ichi Hayashi의 chotplay CLI 인터페이스를 기반으로 함 Bart van Leeuwen <bart@netage.nl>에 의해 Gphoto2 포팅됨
